10月7日，山西永济市发布实行临时性全域静默管理的紧急通告：10月7日20时起至10月9日24时，
        全市实行静默管理。10月8日，永济市通报了10月7日全市区域核酸结果：
        全市开展的区域核酸检测共采样294602人，检测结果均为阴性。
        截至发稿前，全市并未出现疫情。
        远程开机Wake on LAN(WOL)，俗称局域网唤醒、网卡开机，大家并不陌生，这一功能非常实用，但需要通过一定的配置才能起作用。
        局域网下的WOL唤醒非常简单，一台开启WOL唤醒功能的目标网络设备；一台安装有唤醒目标网络设备的WOL软件的设备，
        可以是电脑、平板、手机、嵌入式等；两者处于同一个网络下，即可实现远程开机。但是这种方式只能在同一个局域网下使用，
        一旦两台设备处在不同的网络，这种远程开机方式将失效。对于家中有些服务设备的人来说，如高功耗的台式机、群晖NAS等，
        如果保持一整天的开启，像上班时这一场景，在上班时保持开启状态，而不会使用，难免有些浪费。有一种在需要时远程开启，
        不需要时关闭设备的方法，不受时空和地域的影响，也显示十分必要。那么，有什么方法可以实现在任意外网状态下，
        唤醒家中关机状态的设备（群晖为例）呢？且往下看~